...e como ele reside dentro de nós e como
estamos perdidos nas cortinas da Maya.
Hoje, Eu irei lhes falar como
alcançamos esse Espírito.
Existem dois tipos de métodos que as
pessoas usam para encontrar esse Espírito.
Um é chamado "anuvopai" e
o outro é chamado "shaktopai".
"Anu" significa uma "molécula".
Quando nós estamos perdidos na Maya,
como Eu lhes disse na última vez,
na verdade, o Espírito é eterno.
Ele é todo-poderoso, Ele nunca
perde Seu poder,
quer sejamos idosos, jovens, ou seja qual
for a condição em que possamos estar,
o Espírito tem o Seu próprio poder,
o tempo todo.
Mas o reflexo do Espírito em nós,
a luz do Espírito em nós,
depende da qualidade de nosso
refletor, de como nós estamos.
E, às vezes, devido à qualidade
ser tão pobre,
uma escuridão é criada dentro
de nós e, nessa escuridão,
às vezes não sabemos, até
mesmo a ponto de…
não percebermos que
existe algo além.
Assim, o primeiro estilo de busca
é o anuvopai, como é chamado,
que depende da separação de
moléculas após moléculas.
Porque, sob essas circunstâncias,
quando estamos cercados pela escuridão,
vocês veem o Espírito apenas como uma molécula ou,
vocês podem dizer, uma fagulha ou uma centelha.
Às vezes, vocês capturam apenas
uma centelha disso.
Como vocês sabem, os pensamentos
surgem dentro de nós e desaparecem.
Nós vemos os pensamentos
surgindo e desaparecendo.
E há muitos pensamentos
em volta de nós.
Nossa atenção está nesses pensamentos,
movendo-se o tempo todo.
É muito difícil encontrar esse espaço
entre dois pensamentos,
é por isso que o que vemos é apenas uma
centelha, vocês podem chamar isso assim,
ou um pequeno átomo desse Espírito,
às vezes cintilando.
E então a busca começa entre
os seres humanos.
A partir dessa escuridão,
do Tamo Guna,
eles começam a buscar, e o kriya (ação)
começa dentro de nós.
Então nós podemos ver no lado esquerdo,
como vocês veem o Ida Nadi,
através do qual vivemos em
Tamo Guna, desejando,
e depois nos movemos para
o lado direito, no Pingala Nadi,
no qual nós agimos.
Nessa ação, nós tentamos
encontrar o Espírito.
É claro, primeiro pensamos que Ele
está na obtenção do avanço material,
que vocês encontrarão esse
Espírito, essa centelha,
e então nós nos voltamos
para o avanço material.
Agora, o avanço material é muito
diferente do avanço espiritual.
Ou podemos dizer que o
acontecimento material,
o que nós vemos, como um avião
pousando ou um avião decolando,
ou uma colisão de dois trens ou qualquer
desses acontecimentos são externos,
e o acontecimento espiritual
é interno.
Nossa atenção é sempre atraída
pelos acontecimentos externos,
e é impossível levar essa
atenção para dentro.
É por isso que algo tem de
acontecer dentro de nós…
para atrair essa atenção
para dentro.
Nós não podemos forçar nossa
atenção para dentro,
então as pessoas tentam,
normalmente,
o anuvopai é o que chamamos de
Ashtanga Yoga e outras Yogas,
através das quais elas tentam
se separar do mito, da escuridão,
para o qual, você precisa de pessoa
muito perspicazes, honestas, sinceras,
pessoas muito jovens, celibatárias,
inocentes,
as que têm de viver na floresta
com seus gurus.
Assim, elas mantêm longe a sua atenção,
o que é chamado de nirodha (restrição).
Elas impedem que a atenção
delas se espalhe.
Elas concentram sua atenção com
a ajuda de uma alma Realizada.
Se vocês forem à Índia, encontrarão
alguns sábios verdadeiros como esses…
que vivem no topo de
colinas e montanhas,
que não estão facilmente acessíveis às
pessoas. Eles não vendem sua religião…
nem vendem sua Realização
às pessoas.
Escondidos longe da multidão
enlouquecida, eles vivem lá.
Um deles disse a alguém,
a alguns Sahaja Yogis,
que tem praticado o anuvopai
por 21 mil anos,
desde quando ele era apenas um sapo.
É fantástico que ele tenha
prosseguido por 21 mil anos,
em cada ano, em cada vida,
ele nasceu,
e ainda assim ele não consegue elevar
a Kundalini dos outros com facilidade.
Ainda assim, ele não tem o poder
de elevar a Kundalini…
da maneira que vocês, Sahaja Yogis,
podem elevar. É o mais surpreendente.
Ele deu a Realização a apenas
uma pessoa, apenas uma.
Ele trabalhou nela por 25 anos,
da mesma forma, anuvopai.
Essas são pessoas que são
desapegadas, veetragas.
Não é que vocês tenham
de fugir de algum lugar,
mas vivendo na sociedade, vocês
somente conseguem alcançar isso…
através da nossa Sahaja Yoga
ou Mahayoga. Isso é shaktopai.
Mas esses indivíduos ainda
têm medo de vir às cidades,
porque eles não conseguiram
fazer as pessoas entenderem.
Eles não confiam nos seres humanos
e querem se manter afastados deles.
Eles não são casados, levam
uma vida celibatária,
vivem até duzentos anos às vezes,
às vezes até mil anos também.
Mas é um movimento muito individualista
que trabalha em uma ou duas pessoas.
Nascimentos após nascimentos,
eles se purificaram. Isso é anuvopai.
Assim, a busca pelo Divino
ou pelo Espírito tem ocorrido…
há eras, agora, não é algo novo
que estamos fazendo aqui.
E vocês também têm buscado esse
Divino em suas vidas anteriores…
e em muitas vidas antes disso.
Mas vocês devem saber que, para buscar,
vocês têm de ir para dentro.
Não é externo.
E como você vai para dentro?
Esse é o problema.
Algumas pessoas dizem que se você ficar
afirmando: "Eu estou indo para dentro",
você vai para dentro,
é tudo imaginação,
Porque quando a atenção
está voltada para fora,
o conhecedor e o conhecimento,
ambos são diferentes.
Por exemplo, Se eu vejo este
objeto agora, por exemplo,
se Eu não sou uma alma Realizada,
Eu vejo isto aqui…
e Eu simplesmente pensarei: "Quanto
eles devem ter pago por isto?"
"Do que ele é feito? De onde
eles o conseguiram?"
Todo tipo de coisa superficial,
como vocês podem chamar.
Na melhor das hipóteses, alguém poderia
dizer: "Está muito bem situado esteticamente…"
"e tem um ótimo equilíbrio" e tudo mais.
Na melhor das hipóteses.
Mas tudo isso é externo, porque o
conhecedor, que sabe sobre isso,
está fora do conhecimento.
Portanto, há uma imensa
diferença entre…
o acontecimento externo e
o acontecimento interno.
Quando você vê um trem colidindo,
você diz: "Oh, olhem para isto!"
"O que é isto que eles fizeram?
O motorista está errado!",
e: "Essas pessoas sofreram tanto",
e todos os tipos de coisas.
Vocês começarão a arrecadar dinheiro.
Seja o que for que fazemos normalmente.
Mas o conhecimento sobre isso está
fora do conhecedor, que é o seu Si.
Mas, quando o acontecimento
espiritual ocorre,
o conhecimento e o conhecedor
tornam-se um só.
Por exemplo, agora, esta
máquina que está aqui,
para uma pessoa normal, como
Eu lhes disse, será algo como:
"Isso é demais, ela custa tanto"
ou seja o que for.
Mas para uma alma Realizada seria:
"Isto está vibrando?"
"Isto está emitindo vibrações?"
"Que tipo de vibrações está emitindo?
São boas ou ruins?"
Porque você começa a entender isto
de acordo com o valor espiritual,
e não de acordo com o valor material.
Eu espero que vocês entendam esse ponto.
O valor espiritual é
um valor absoluto.
E o que é a medida disso
é a alegria espiritual.
As vibrações lhes dão alegria espiritual,
quero dizer, boas vibrações.
E o que são boas vibrações? Elas não
são nada além da coeficiência…
dessa coisa toda que está
emitindo através disto…
o Poder Onipresente que
está lhes dando alegria.
É um valor absoluto.
Se vocês pegarem dez crianças que são
almas Realizadas, vendar os olhos delas…
e pedir-lhes que coloquem as mãos
em direção a uma pessoa,
todas elas lhes mostrarão o mesmo
dedo, que está queimando,
seja qual for o chakra que
elas estão percebendo.
Não haverá confusão,
nenhuma segunda opinião sobre isso,
nenhuma discussão, porque isso é o que é,
porque o conhecedor e o conhecimento
são o mesmo.
É por isso que quando nossa atenção
está voltada para fora…
e estamos buscando ou
conhecendo algo,
então começamos a ver isso de
acordo com nosso pensamento,
e quem cria o pensamento é o Sr. Ego
ou talvez o Superego.
Nós não estamos lá para pensar sobre isso,
então, qualquer coisa que vocês deem às pessoas,
digamos por exemplo, casar duas
pessoas nos tempos modernos,
elas se sentarão e planejarão isso.
Como vocês podem realizar um
casamento com seu cérebro?
É uma questão de coração.
Apenas desfrutem.
Vocês lhes dão comida, eles se sentarão
e começarão a planejar isso,
começarão a analisar, eles não
conseguem sintetizar isso.
A comida esfriará, ela perderá todo o
seu sabor e tudo será desperdiçado.
Eles fazem a mesma coisa
com suas vidas.
Por nada, eles criam
problemas pensando.
A análise começa externamente,
a síntese começa internamente.
Agora, esse nirodha é o ato de retirar
sua atenção para dentro,
como Eu lhes disse, só é possível
através de um acontecimento interno.
Agora, como vocês obtêm o
acontecimento dentro de si mesmos?
Por exemplo, Eu estou falando com vocês,
vocês estão prestando atenção em Mim:
supondo que algo caia, imediatamente
sua atenção vai para esse acontecimento.
Portanto, tem de haver algum
acontecimento dentro de vocês.
E o que é esse acontecimento?
É a Kundalini Yoga.
E esta Kundalini Yoga é o shaktopai,
conhecido como shaktipath,
que é o ato de dar a Shakti.
Pouquíssimas pessoas estão autorizadas a isso.
Quero dizer, hoje em dia, muitos estão vendendo…
"shaktis" lá. Eles têm seus
ashramas e isso e aquilo,
eles estão falando de shakti quando
essas pessoas começam a dançar,
pular, gritar como pessoas possuídas.
Isso não é Shakti, de forma alguma.
Somente uma pessoa de altíssima
qualidade pode elevar a Kundalini,
porque ela deve ser
autorizada por Deus.
É algo muito raro dar
Realização às pessoas.
Somente pessoas assim que
são autorizadas por Deus…
podem simplesmente mover
a Kundalini diretamente.
Portanto, o anuvopai é
uma ação muito lenta,
é para poucos indivíduos
que saem desta maya,
dessa ilusão, e dizem às pessoas:
"Tudo isso é ilusão, é uma miragem, vocês
estão correndo atrás de uma miragem."
"Não corram atrás dessa miragem."
Mas, mesmo assim, as pessoas não
conseguem acreditar neles.
Elas os crucificam, os envenenam,
batem neles,
fazem todos os tipos
de coisas com eles.
E, quero dizer, eles não fizeram mal
algum a ninguém, seja o que for,
para que fossem tratados de forma
tão ruim pelos seres humanos.
Assim, deve ser entendido que sua
atenção tem de ser sugada para dentro.
O nirodha tem de acontecer.
Não negando as coisas, dizendo:
"Não olhe para as mulheres;"
"não olhe para o ouro;
não olhe para as coisas;"
"sua atenção será estragada."
Não por esses métodos.
Ou levando você para as florestas,
levando você para uma vida celibatária,
criando um ambiente muito sagrado ao
redor e simplesmente forçando você…
a não ver aquilo que é mal.
Mas, quando você vê isso, novamente
volta ao mesmo ponto.
Não há imunidade desenvolvida.
Então, quando a atenção é sugada para
dentro pela elevação da Kundalini,
a primeira coisa que você percebe
é que há uma dilatação da pupila.
Agora, a dilatação da pupila normalmente
causaria uma espécie de cegueira.
Uma vez, houve uma médica que
veio para sua Realização Comigo,
e Eu tentei elevar sua Kundalini,
mas Ela não foi além do Agnya.
Enquanto ela dirigia, de repente,
ela sentiu…
que seus olhos estavam dilatando
e ela não conseguia enxergar,
então ela parou o carro em
um lado da estrada e disse:
"Por cerca de um minuto, eu simplesmente não
conseguia ver nada, fiquei bastante preocupada."
"Eu senti que a dilatação da minha
pupila estava acontecendo…"
"e fiquei preocupada com o modo
como eu fiquei cega."
E então, novamente, ela se refez,
mas quando ela se recobrou,
estava enxergando muito melhor
e havia um brilho em seus olhos,
os olhos estavam brilhando.
Ela Me telefonou e disse: "Isso
acontece?" Eu disse: "Sim."
Para atrair sua atenção
de fora para dentro,
a Kundalini faz isso com vocês,
Ela dilata sua pupila.
Agora, os médicos podem
Me contestar e dizer…
que isso é uma ação do sistema
nervoso parassimpático ou simpático.
Eles não sabem, eles ainda
não decidiram.
É a ação da Kundalini. Eles não
sabem sobre a Kundalini.
Mesmo que você lhes mostre a
pulsação, eles não acreditarão.
Eles não querem acreditar. Eles preferem
permanecer no externo, na ignorância.
Todos eles são assim.
Agora, todos estão dizendo que
as batalhas externas acabaram,
que temos de ter batalhas internas,
que temos de lutar contra nós mesmos.
Onde quer que você vá, eles dirão:
"Devemos encontrar nossa plenitude."
Oh, grandes palestras, sabem?
Conferências após conferências,
as pessoas ficam se vangloriando.
Falam, falam, falam, falam, falam.
Mas, quando se trata da realidade,
que vocês podem tê-la,
é um movimento muito lento, embora
ainda melhor do que o anuvopai.
Pelo anuvopai, quem vive na cidade
não chegará a lugar algum.
Eles não conseguem.
Se vocês tentarem fazer todas essas coisas,
se vocês não têm uma alma Realizada…
como seu guru e também
não têm o ambiente,
vocês entrarão no ego
ou no superego;
vocês terão um problema,
ou à esquerda ou à direita.
Supondo que vocês lhes digam:
"Agora, não bebam, não fumem!"
Imediatamente, ficarão condicionados,
e o Sr. Freud se levantará…
e dirá: "Veja, você está condicionado,
você deveria ter toda a liberdade!"
"Tudo bem, então, vá em frente,
faça o que quiser."
Então seu Sr. Ego crescerá como
um grande balão na sua cabeça…
se vocês fizerem o que quiserem.
E, então, vocês terão uma testa enorme
surgindo, devorando todos ao redor assim.
E Eu dei uma boa palestra sobre
o Sr. Ego, sobre como ele tenta…
estrangular todos e como ficamos
nos colocando contra todo mundo.
Esse Sr. Ego nos dá a sensação
de que somos algo importante,
e é ele quem nos mantém na
escravidão da ignorância.
E é como, às vezes Eu sinto,
o punho de um boxeador.
Qualquer um que tenta se aproximar,
recebe uma pancada de volta.
Qualquer um que tenta
dizer algo, terminará…
com uma grande pancada na cabeça.
Então, se vocês não prestarem
atenção ao seu ego e disserem:
"Não, não, não, não, eu
devo comer isto,"
"não devo fazer isto, não devo
fazer aquilo", acabou-se.
Vocês vão para o canal esquerdo e,
então, vocês adquirem o condicionamento…
e depois podem cair nas armadilhas
do Sr. Rajneesh,
ou de alguém assim, que está
condicionando vocês.
E vocês não conseguem se livrar
disso. Vocês tentam o máximo,
mas não conseguem se livrar disso,
porque eles os prendem em
uma armadilha com a hipnose,
vocês entram no superego,
vocês são hipnotizados,
vocês ficam possuídos e seja
o que for que tentem,
todas essas pessoas são muito
difíceis para a Sahaja Yoga.
Elas acham que Eu não sei
o que elas estão fazendo,
mas não se trata do que Eu sei, é o que
vocês sabem que é o ponto essencial.
O perdedor está dentro de vocês e o
vencedor também está dentro de vocês.
É vocês quem têm de ganhar, não Eu.
A Sahaja Yoga não é para Mim, de forma
alguma. Eu não tenho de praticá-la.
É para vocês a praticarem para ganhar
esse conhecimento, que é o seu Si.
A única coisa que Eu posso
fazer é o Shakti Path,
mas, na verdade, nem isso
Eu faço, posso lhes dizer.
Eu não faço nada. Eu apenas
fico sentada, quieta.
Eu simplesmente emito, o que Eu posso fazer?
Essa é Minha natureza, isso simplesmente flui.
Funciona dessa maneira.
Mas, por causa do nosso ego, nós
queremos todos os desafios.
Supondo que Eu lhes diga amanhã:
"Vocês só podem obter isso
pulando cem vezes,"
vocês imediatamente começarão a fazer
isso. Se Eu lhes disser, digamos,
em um outro tipo de obsessão
por eficiência:
"Vamos supor que vocês façam
cem saltos em cinco minutos,"
"vocês obterão isso mais rápido",
vocês o farão.
Ou então Eu ofereço
um outro tipo de…
pralobhan, como eles chamam,
uma tentação.
Como por exemplo, vocês
oferecem cinco rúpias hoje,
então Eu digo: "Não, não, é melhor
oferecer dez rúpias" e vocês oferecem.
É como uma corrida de cavalos.
Vejam como superficialmente
nós olhamos para isso.
Nessa superficialidade, nós vamos
nos perder completamente.
Se vocês realmente estiverem
buscando, então vocês encontrarão…
e estarão lá e o obterão, isso é seu.
Nós nos vangloriamos. Eu encontro
muitas – quero dizer, Eu Me encontro…
com as pessoas que são a nata, a elite
de cada nação, Eu diria, a nata.
E elas ficam tentando se mostrar
superiores umas das outras, só isso.
Nada mais além disso. Elas não
querem ir mais fundo nisso,
e ficam falando, "Ah, nós entendemos.
Deve haver um Messias."
"Deve haver algo que deve
nos acontecer."
"Além disso, todos nós devemos tornar
plenos." Agora elas estão percebendo que…
o fanatismo as está incomodando,
então estão dizendo:
"Não, esses fanáticos estão aí."
E todos nós somos fanáticos
quando estamos no externo.
Quero dizer, se vocês Me perguntarem,
eles parecem loucos para Mim.
Tão extremistas. Toda atenção
voltada para fora.
E foi feito um mecanismo dentro
de vocês, como Eu lhes disse,
com a Kundalini sendo colocada
no osso triangular.
É tão bela a forma como isso foi construído,
apenas vejam a beleza da Kundalini.
Mesmo em nossa busca, nós fizemos o
máximo para torturar nossa Kundalini.
Nós não somos honestos conosco
e com nossa Mãe, a Kundalini,
Aquela que está sentada lá para
nos dar a nossa Realização,
o nosso renascimento.
Ela está lá, vocês podem ver
por si mesmos a olho nu.
Por exemplo, um dos Sahaja Yogis
que é médico…
foi conversar com os médicos. Eu disse:
"Agora, o que eles estão fazendo?"
Eles disseram: "Sim, nós sabemos, sentimos
a brisa fresca nas mãos, tudo bem."
"E então?" "E sim, nós vemos,
sabemos que há algo pulsando…"
"no osso triangular." "E então?"
"Isso não intriga vocês?"
"Mas ainda assim, como isso pode
ser a Realização do Si?"
Quero dizer, é impossível alguém…
beber água pelos outros,
digeri-la e desfrutá-la.
Vocês podem levar alguém
até a água, fazê-lo beber,
empurrá-lo para dentro dela,
mas se ele simplesmente se recusar,
então o que vocês podem fazer?
E depois eles sairão e realizarão
uma grande conferência:
"É uma grande conferência". Tendo
grandes, grandes conferências.
Lotarão os auditórios. E sobre
o que eles estão discutindo?
Como saber que você é parte
de um único organismo vivo.
Novamente pegam alguns livros,
leem aqui, têm uma grande discussão,
fazem uma grande festa
com isso e acabou-se.
Essa busca superficial, como em uma
escola dominical, não vai nos ajudar.
A primeira coisa é que temos de ser
genuínos sobre o que queremos buscar,
Como vocês sabem, na Sahaja
Yoga, aqueles que avançaram,
aqueles que realmente
trabalharam genuinamente,
sem prestar atenção no exterior,
foram capazes de conhecer o Divino,
desfrutá-Lo e compartilhá-Lo
com os outros.
Mas, em qualquer área da vida, sem
genuinidade, o que vocês irão alcançar?
É como um homem louco que é um
agente de comunicação e contato.
Imaginem o que é esse trabalho.
Ele é um agente de comunicação e contato,
então ele corre com flores para uma pessoa,
outras flores para outra pessoa,
ele não sabe quem está vindo.
Ele pode dar as flores para alguma
outra pessoa, todo tipo de loucura.
Da mesma forma, somos como
agentes de comunicação e contato,
sem nenhum sentimento
dentro do coração.
Mas, com esse acontecimento, vocês
começam a sentir o outro dentro de vocês.
Vocês começam a sentir. É uma concretização,
como Eu lhes disse na última vez.
E, quando essa concretização acontece,
a única coisa que vocês têm de fazer…
é permitir que ela cresça, porque
ela aconteceu espontaneamente,
sem que seu esforço fosse
colocado nisso,
e ela continuará atuando
espontaneamente.
Apenas não interrompam progresso
disso com seu próprio ego…
e seu estilo próprio de
enxergar as coisas.
Você não pode fazer disso uma
carreira ou um negócio.
Isso é para ser desfrutado.
Agora, Eu fico surpresa ao ver como os seres
humanos não estão vendendo seus filhos.
Quero dizer, eles estão
vendendo tudo.
Eles estão vendendo seus cabelos,
narizes, olhos,
tudo que é possível sob o sol,
o sangue.
Mas a fonte de toda a alegria
que está dentro de vocês…
está no coração, está pulsando.
Isso é chamado de pranashakti, o poder
pulsante do Espírito dentro de vocês,
que só precisa ser iluminado, então
toda a atenção fica iluminada.
E a diferença entre uma
consciência comum,
onde o conhecedor e o conhecimento
são duas coisas diferentes,
e uma consciência iluminada,
onde ambos se tornam um só,
é imensa.
Mas ninguém quer praticar isso e ver
por si mesmo o quão dinâmica ela é.
Isso é o que o mundo inteiro
está buscando hoje,
é disso que estamos falando,
e é desse modo que o
"departamento de fornecimento"…
de todos os tipos de vigaristas
da Índia está vindo para cá.
Então, há um grande circo
acontecendo em todos os lugares.
Vocês também querem participar
do mesmo circo?
Quero dizer, isso não é para Me agradar,
senhor, mas para agradar o seu Si.
Porque é somente o valor espiritual
de qualquer coisa, seja qual for,
que irá lhes dar alegria, nada mais.
Deixem o despertar acontecer,
dediquem algum tempo a isso.
Vocês têm problemas, a Kundalini
se eleva, tudo bem.
Ela toca o Sahasrara, isso
também é correto.
Mas muitas pessoas dizem:
"Mãe, quando Ela tocou,"
"por que Ela deveria cair?" Bem, não
é Minha culpa. A Minha não cai.
Ela cai por causa das falhas de vocês, por
seja o que for que vocês têm feito a si mesmos.
A Kundalini tem de suprir,
Ela tem de cuidar de vocês.
Você têm sido tão cruel consigo mesmo ou com
os outros, seja o que for que você tenha feito.
Você tem feito todas as coisas erradas
até agora, então a Kundalini cai.
Deixe-A cuidar de todas essas coisas,
Ela sabe que você tem um problema.
Mas, se você não for genuíno, Ela
também sabe que você não é genuíno.
Ela simplesmente desaparecerá em seu,
como eles chamam, Muladhara,
no osso triangular,
e nunca mais se elevará. Ela ficará
muito gravemente congelada.
Quando você começa a pensar sobre a
Kundalini, você simplesmente A fecha…
completamente lá e Ela desce.
Ela vê: "Este homem não sabe nada."
Ele terá de ter…
outros dez nascimentos, talvez, para fazer
sua Kundalini voltar ao lugar novamente.
Mas, com algumas pessoas,
Ela se eleva e permanece lá.
Você deve respeitá-La.
Você deve valorizá-La.
Se você valorizar isso, você estará
valorizando a si mesmo e a mais ninguém.
Crucificando Cristo, você não reduz
o valor Dele de forma alguma.
Você crucificou o seu Si com isso,
quando você se crucificou.
Assim, a época boa está chegando,
o Natal está próximo.
Deixem Cristo nascer dentro de nós, no
nosso Agnya, aqui no ponto de cruzamento.
Lembremo-nos de todas essas
grandes encarnações e profetas…
que vieram a esta Terra,
que viveram como nós,
como seres humanos comuns,
de uma maneira muito simples.
Eles levaram uma vida
muito simples e comum.
Alguns deles também se casaram,
tiveram filhos.
Por quê? Eles poderiam ter vivido
nas montanhas e colinas…
muito facilmente, evitando
toda a insensatez.
Não, eles de fato vieram
para lhes dar…
um marco em sua conquista
de sua evolução,
e isso é o que é a evolução,
a Maha Yoga,
onde vocês se tornam um só
com o Espírito.
Todo o resto é inútil, sem valor.
O Espírito é o seu Si, é você.
Vocês estão identificados com o seu ego,
então vocês sempre querem…
satisfazer o seu ego:
"Eu gosto disso."
"Eu gosto disso" significa que o Sr. Ego gosta
disso, na verdade, na maioria das vezes.
E o Si não diz: "Eu gosto disso."
Ele sente isso. Ele sente
dentro de si mesmo.
Ele é absoluto.
Isso é shaktopai, a qual muitas
pessoas estão praticando.
Eu não encontrei sequer uma pessoa
genuína que faça isso até agora.
Quero dizer, nós tivemos:
Nanaka estava lá,
Kabira estava lá, tivemos na
Índia grandes pessoas.
E eles falaram sobre essas
pessoas falsas.
Mesmo no anuvopai, a Kundalini também
tem de se elevar de qualquer forma.
Isso aconteceu no caso
de Buda e Mahavira.
Mas, como Eu lhes disse,
Eles eram filhos de Rama…
e milhares de anos depois,
Eles obtiveram Sua Realização,
e Eles são como encarnações,
vocês podem dizer,
mas Eles são de estilos diferentes.
Não temos mais tempo a perder agora.
Este é o Juízo Final,
onde devemos abandonar todas
as nossas ideias insensatas.
Vejam, é difícil falar com pessoas que
fizeram de Deus um negócio…
ou fizeram de Deus um
tipo de questão política.
Mas pessoas sensatas devem saber que
elas têm de conhecer a si mesmas,
antes de tudo, elas têm de
se tornar elas mesmas.
E, então, elas saberão
que são realmente...
parte integrante do Todo,
do Virata, do Akbar.
Vocês não podem conhecer a religião a partir
do externo, como essas pessoas que dizem:
"Allah ho Akbar, Allah ho Akbar,"
e estão matando vocês.
Ou que se sentam na Igreja e "Vamos
cantar o hino número tal e tal."
Ou estão nos nossos templos vendendo
todos os tipos de -
o que vocês chamam, Eu não sei,
chamam de drogas.
É por isso que a pessoa não entende esse
contraste, como as pessoas religiosas…
podem ser assim. E então, você
encontra algumas "pessoas boas",
"cavalheiros", sabem,
"muito boas pessoas". Inúteis.
"Ah, eles são muito bons."
Tudo bem, o que eles farão?
Eles farão algumas pontes, ou talvez
alguns túneis, ou podem fazer…
algum trabalho criativo de escrever
romances ou algo assim.
Mas, ainda assim, o conhecedor e o
conhecimento estão separados neles.
Eles são inúteis para si mesmos,
Eu estou dizendo, não para os outros.
E a confusão tem de terminar com
a conquista do seu absoluto.
Mas, o tempo todo, nossa atenção está
voltada para fora, criticando os outros,
ou encontrando falhas nos outros
ou em algum tipo de coisa trivial.
Tudo isso soa tão trivial
neste mundo,
pela maneira como estamos
desperdiçando nossa energia.
Aqui está o depósito dentro de nós
de nossos próprios ganhos,
de nossas próprias punyas, pelos
quais vocês têm de obter…
o que lhes foi prometido,
e desfrutar isso, e aqui está
a chave para vocês.
Mantenham sua mente aberta e aceitem,
recebam isso, é uma dádiva.
Como vocês mesmos sabem que vocês
receberam tantas dádivas de Deus.
Como é que vocês se tornaram
um ser humano?
O que vocês fizeram para se
tornarem um ser humano?
Isso é uma dádiva de Deus, este
belo corpo humano, a mente,
vocês receberam tudo. E agora,
essa própria dádiva…
irá transformá-los na maior
das maiores dádivas,
que é conhecer o seu Pai.
Aquele que os criou está ansioso para
lhes conceder todos os Seus poderes,
assim como um pai deseja dar
toda a sua propriedade.
Então, peguem isso com ambas as
mãos e a recebam e a desfrutem.
Antes da Realização, Eu não lhes digo
para que abandonem a bebida,
o fumo ou qualquer tipo de nirodh.
Não, Eu não posso lhes pedir
para fazerem isso.
Mas, depois da Realização, bem
alegres vocês abandonam isso,
simplesmente fazem isso, porque agora
vocês provam a ambrosia, o amruta.
Então vocês não querem mais nada.
Mas até que vocês provem isso, deem
algum tempo, tenham paciência.
Vocês não precisam ser muito
bem instruídos para isso.
Vocês não precisam ter uma boa prática
de, digamos, ficar de cabeça para baixo.
Vocês não precisam estar indo a
igrejas ou a qualquer outra coisa.
Se vocês forem um ser humano
normal, isso irá dar certo.
Mas, na maioria das vezes, quando fazemos
todas essas coisas, nós somos anormais.
Mesmo ao dizer que estamos
buscando Deus,
nós fazemos muitas coisas anormais.
Nós temos de ser totalmente normais.
É como esta sala estando escura.
Vocês estão sentados aqui, agora
sentem-se. Isso dará certo.
Mas começamos a pular aqui
e ali e ficamos feridos.
É como estar em um barco: apenas fiquem
quietos, apenas ifquem no centro,
com o centro de gravidade do barco.
Apenas estejam lá. Isso é dharma.
Na sua sustentação, permaneçam lá.
Quero dizer, para permanecerem
bons, vocês não têm de fazer nada.
Quero dizer, para se tornarem maus,
vocês têm de fazer algo, não é?
Todas essas coisas virão a vocês
automaticamente quando houver luz.
Apenas fiquem quietos.
Todos vocês irão obter isso.
Isso está sendo ordenado, isso está
sendo arranjado, organizado,
muito bem dentro de vocês,
belamente.
Como em uma semente
tudo está arranjado…
para criar uma árvore, está
arranjado dentro de vocês.
Mas vocês têm de estar juntos, trabalhar
nisso, entender uns aos outros,
e esse grupo cresce nessa
compreensão, na coletividade,
e cria um núcleo para
os outros seguirem.
Então, não deveria haver nenhum
problema para vocês entenderem…
que isso é uma graça especial.
Porque vocês são especiais,
talvez Eu também seja especial, e pessoas
especiais precisavam de alguém especial,
então Eu tive de vir aqui.
Vamos ter isso de uma forma de
admiração mútua, será uma boa ideia.
Não há necessidade de se sentirem
obrigados, porque Eu tenho de fazer isso.
Eu Me sinto carregada com isso e Me
sinto mais leve quando vocês o recebem.
Como uma Mãe, Eu lhes digo.
Às vezes, Eu tenho de ser firme.
Eu sei o trabalho de uma mãe.
Vocês não precisam ter medo
de Mim de forma alguma.
De alguma forma, Eu sei
tudo sobre vocês.
Como quando tivemos um
Douglas (Fry) conosco…
e, de repente, Eu perguntei a ele:
"E quanto ao seu aniversário?"
Ele foi pego de surpresa. Ele não
sabia, ele estava sentado aqui,
como Eu sabia que era
o aniversário dele.
E ele realmente teve um renascimento
a partir da vida que ele tinha.
E quando Eu disse, ele disse:
"Como a Senhora sabe, Mãe?"
Eu disse: "Eu sei sobre o seu aniversário."
E Eu fui à casa dele e o vi.
Fiquei tão radiante de alegria
ao vê-lo estabilizado.
É incrível como a sua semente cresce
e como vocês se tornam perfumados.
Que Deus abençoe todos vocês.
Se vocês tiverem alguma dúvida,
por favor, Me perguntem.
Alguma pergunta?
Aqueles que não sentem as vibrações
não devem ficar chateados.
Há algo errado em algum lugar. Eu
talvez não diga diretamente para vocês,
porque Eu não quero magoá-los
de forma alguma.
Mas não importa,
Eu irei resolver isso.
O médico não chega e lhe diz:
"Você tem…"
"todas essas doenças e pode morrer
no próximo momento."
Se um médico pode fazer isso, afinal,
Eu sou sua Mãe,
então Eu não vou lhes dizer.
Vocês mesmos saberão, mais tarde, o
que estava errado com vocês.
Porque, ao saber disso, vocês
não irão ajudar a si mesmos.
Pelo contrário, vocês se
sentirão deprimidos.
Agora, por favor, coloquem as
mãos assim, exatamente assim.
E os dois pés no chão,
retos, no chão.
Eu acho que talvez a próxima segunda-feira
seja o último encontro, não é?
Mais dois encontros? Vocês vão
Me ter até o fim, é isso?
Tudo bem. Eu estava pensando
que, na próxima segunda-feira,
Eu lhes falarei sobre os elementos e todas
essas coisas, sobre como somos feitos.
Isso seria melhor.
Se vocês observarem seus pensamentos,
verão que não há pensamentos.
Mantenham seus olhos fechados. Apenas
observem. Não há pensamentos na sua mente.
Agora, nas pontas dos dedos, vocês
sentirão uma brisa fresca saindo.
Isso significa que a
Realização aconteceu,
porque a brisa fresca é o sinal
do Espírito Santo,
em Sânscrito é descrito como "salilam,
salilam", está descrito que o Espírito…
emite ou irradia, vocês podem dizer,
a Si mesmo, como uma brisa fresca.
A luz do Espírito é a brisa fresca,
o Poder de Deus.
É como uma brisa que começa a
flutuar ou entrar dentro de vocês…
Se qualquer um de vocês
estiver com sono,
mantenham seus olhos abertos,
por favor.
Fiquem alertas. Vocês
têm de estar alertas,
porque este é o acontecimento
pelo qual vocês têm desejado.
Vejam por si mesmos.
Quanto mais desejosos vocês
estiverem, melhor será.
Vocês estão sentindo a brisa
fresca na mão? Bom.
Fechem os olhos e deleitem-se.
Todos aqueles que...
estão sentindo a brisa fresca, por favor,
levantem as mãos, todos vocês.
Todos aqueles que estão sentindo a brisa
fresca na mão, por favor, levantem as mãos.
Agora, aqueles que vieram hoje
e ainda não são Realizados…
e não estão sentindo a brisa fresca,
por favor, levantem as mãos.
Você pode vir para frente?
Mantenham os olhos
fechados, por favor.
Esta senhora?
Você está sentindo a brisa
fresca nas mãos?
Está sentindo alguma brisa fresca?
Não muito? Você começou
a pensar sobre isso, só isso.
Tudo bem. Então, para isso,
peça perdão, diga:
"Eu não devo pensar sobre isso"
e ela começará a fluir. Tudo bem?
Pensando, você não obteve isso.
Então, agora está tudo bem. Bom.
Veja como é inteligente!
Ainda usando isso?
Agora vejam nele qual é o problema.
Ele está bloqueado no coração.
Agora, melhorou?
Isso prega peças.
John, olhe aqui, deste lado. Não
observe os outros neste momento.
Observe a si mesmo, tudo bem? Muito
importante. Você capta as pessoas.
Apenas não observe. Observe a si mesmo.
Este é o momento de se observar,
tudo bem?
David, venha para frente, aqui.
John, venha também aqui,
Eu gostaria de vê-lo.
John, venha aqui.
David, venha aqui.
Lindsey, também venha aqui.
Vamos ver. Sente-se aqui primeiro.
Lindsey, apenas venha aqui, Eu gostaria
de ver você também. Apenas ali.
Apenas sente-se em algum
lugar aqui. Apenas sente-se.
É o Alan? Como você está?
Melhor agora? Melhor?
Você pode vir para frente?
Você também. Apenas deixe-Me ver.
Eu queria ver suas vibrações também.
Sim, por favor. Venha para frente.
Você pode pegar duas cadeiras?
Você deve observar suas vibrações.
Nós devemos nos corrigir.
Pode haver algum tipo de problema
porque as vibrações,
se elas não estão sendo absorvidas adequadamente,
então há algum problema.
Vamos corrigir isso.
O que há para se sentir mal com
qualquer coisa, seja qual for?
Bem, Alan, apenas venha aqui,
se possível. Tudo bem.
Você pode pegar uma cadeira
aqui ao lado de John.
Alan, por favor, abra
seus olhos, por favor.